# Projects to Portfolio

- [ ] **To Do List**
    - задачи можно добавлять
    - удалять
    - отмечать как выполненные или отслеживать их выполнение в процессе.
    - 3 таблицы (Do, Doing, Done)

- [ ] **Web/Desk Тренировка скорости печати**
  - Регистрация аккаунта
  - Личный профиль
  - Возможность добавлять словари
  - Прохождение словаря (Считается время за сколько прошел, + считается скорость набора текста в знаках - 100WPM)
  - Калькулятор ошибок
  - % правильности набора текста + % ошибок, + колво ошибок

- [ ] **Pomodoro Timer**
  - Настройка времени (сколько работаешь, сколько отдых)
  - Уведомления

- [ ] **Expense Tracker**

  - Минимальный функционал такой программы:
    - отслеживать доходы
    - определять расходы
    - рассчитывать текущее финансовое состояние.
    - Сортировка ?
    - Лимит ?

- [ ] **Web Weather Checker**
  - Для этого нужно подключить специальную библиотеку и настроить программу. В результате вы научитесь работать с функциями, API и файлами JSON. Когда разберётесь, как устроена структура данных с ответом от сервера, сможете выводить дополнительную информацию:
    - скорость ветра;
    - время рассвета и заката;
    - облачность;
    - координаты города и много других параметров.

- [ ] **Electronic diary**
  - Опытные разработчики часто отслеживают своё настроение, чтобы следить за психологическим здоровьем, вовремя отдыхать и не допускать выгорания. В этом может помочь программа, в которой можно фиксировать свои эмоции за день, хранить эти данные и создавать отчёты, например за неделю или месяц.
  - Работая над такой программой, вы также научитесь работать с базами данных, выводить таблицы и графики и создавать удобные формы. Заодно выясните, в какие моменты вы продуктивнее всего работаете, когда лучше отдыхается и как вообще у вас всё это организовано.
  - Трекер привычек

